Repository: GNOME/nautilus
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: %s is already installed
ja: %s ¤Ï¤¹¤Ç¤Ë¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: %s, which is newer, needs downgrade and downgrade is not enabled
ja: %s ¤Ï¤è¤ê¿·¤·¤¤¤â¤Î¤Ç¡¢¥À¥¦¥ó¥°¥ì¡¼¥É¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¤¬¡¢¥À¥¦¥ó¥°¥ì¡¼¥É¤ÏÌµ¸ú¤Ç¤¹

source: %s, which is older, needs upgrade and upgrade is not enabled
ja: %s ¤Ï¤è¤ê¸Å¤¤¤â¤Î¤Ç¤¹¤¬¡¢¥¢¥Ã¥×¥°¥ì¡¼¥É¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¤¬¡¢¥¢¥Ã¥×¥°¥ì¡¼¥É¤ÏÌµ¸ú¤Ç¤¹

source: %s is not installed and could not be found on server
ja: %s ¤Ï¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤ª¤é¤º¡¢¥µ¡¼¥Ð¤Ë¤â¸«¤Ä¤«¤ê¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Check for a new version of %s
ja: %s¤Î¿·¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤ò¥Á¥§¥Ã¥¯

source: Install both %s and %s
ja: %s¤È%s¤òÎ¾Êý¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë

source: Remove %s from your system
ja: ¥·¥¹¥Æ¥à¤«¤é %s ¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹

source: Force the removal of %s from your system
ja: %s¤ò¥·¥¹¥Æ¥à¤«¤é¶¯À©Åª¤Ëºï½ü

source: Package database has an inconsistency
ja: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¤ËÀ°¹ç¤Î¤È¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤¤È¤³¤í¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: Continue with force
ja: ¶¯À©Åª¤Ë¿Ê¤à

source: Allow downgrade
ja: ¥À¥¦¥ó¥°¥ì¡¼¥É¤òµö²Ä

source: Could not open target file %s
ja: ¥¿¡¼¥²¥Ã¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë %s ¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not create an http request !
ja: HTTP ¥ê¥¯¥¨¥¹¥È¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿!

source: Proxy: Invalid uri !
ja: ¥×¥í¥¯¥·: Ìµ¸ú¤Ê URI ¤Ç¤¹!

source: Invalid uri !
ja: Ìµ¸ú¤Ê URI ¤Ç¤¹!

source: Could not prepare http request !
ja: HTTP ¥ê¥¯¥¨¥¹¥È¤Î½àÈ÷¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿!

source: Couldn't get async mode
ja: ÈóÆ±´ü¥â¡¼¥É¤ò¼èÆÀ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: DISK FULL: could not write %s
ja: ¥Ç¥£¥¹¥¯¥Õ¥ë: %s ¤ò½ñ¤­¹þ¤à¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not get request body!
ja: HTTP ¥ê¥¯¥¨¥¹¥È¤Î½àÈ÷¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿!

source: FTP not supported yet
ja: FTP ¤Ï¤Þ¤À¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Checking local file %s...
ja: ¥í¡¼¥«¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë %s ¤Î¥Á¥§¥Ã¥¯Ãæ...

source: Failed to retrieve %s!
ja: %s ¤Î¼è¤ê½Ð¤·¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿!

source: Could not get an URL for %s
ja: %s ¤Î URL ¤ò¼èÆÀ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Downloaded package does not have the correct name
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É²¼¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Ë¤ÏÀµ¤·¤¤Ì¾Á°¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Package %s should have had name %s
ja: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %s¤Ï %s¤È¤¤¤¦Ì¾Á°¤Ç¤¢¤ë¤Ï¤º¤Ç¤¹

source: File download failed
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: *** Begin pkg dump ***
ja: *** pkg ¥À¥ó¥×³«»Ï ***

source: *** End pkg dump ***
ja: *** pkg ¥À¥ó¥×½ªÎ» ***

source: *** No package nodes! (cat has no children) ***
ja: *** ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥Î¡¼¥É¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó! (cat ¤Ï »Ò¤ò»ý¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó) ***

source: *** Bailing from package parse! ***
ja: *** ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¹½Ê¸²òÀÏ¤«¤éÃ¦½Ð¤·¤Þ¤·¤¿! ***

source: *** No package nodes! ***
ja: *** ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥Î¡¼¥É¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó! ***

source: *** Malformed package node!
ja: *** ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥Î¡¼¥É¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó! ***

source: *** No depends nodes! ***
ja: *** ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸°ÍÂ¸¥Î¡¼¥É¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó! ***

source: *** Malformed depends node!
ja: *** ¤ª¤«¤·¤Ê¥Î¡¼¥É°ÍÂ¸!

source: *** Unknown node type '%s'
ja: *** ÉÔÌÀ¤Ê¥Î¡¼¥É¥¿¥¤¥× '%s'

source: *** The pkg list file contains no data! ***
ja: *** pkg ¥ê¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ï¥Ç¡¼¥¿¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤»¤ó! ***

source: *** Cannot find the CATEGORIES xmlnode! ***
ja: *** xml ¥Î¡¼¥É CATEGORIES ¤ò¸«¤Ä¤±¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó! ***

source: *** Bailing from categories parse! ***
ja: *** ¥«¥Æ¥´¥ê¹½Ê¸²òÀÏ¤«¤éÃ¦½Ð¤·¤Þ¤·¤¿! ***

source: *** No Categories! ***
ja: *** ¥«¥Æ¥´¥ê¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó! ***

source: *** Bailing from category parse! ***
ja: *** ¥«¥Æ¥´¥ê¹½Ê¸²òÀÏ¤«¤éÃ¦½Ð¤·¤Þ¤·¤¿! ***

source: *** Cannot find the TRANSACTION xmlnode! ***
ja: *** xml ¥Î¡¼¥É TRANSACTION ¤ò¸«¤Ä¤±¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó! ***

source: *** Bailing from transaction parse! ***
ja: *** ½èÍý¹½Ê¸²òÀÏ¤«¤éÃ¦½Ð¤·¤Þ¤·¤¿! ***

source: *** No packages! ***
ja: *** ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó! ***

source: *** No category nodes! ***
ja: *** ¥«¥Æ¥´¥ê¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó! ***

source: *** Cannot find the CATEGORIES xmlnode! ***
ja: *** xml ¥Î¡¼¥É CATEGORIES ¤ò¸«¤Ä¤±¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó! ***

source: *** Unknown node %s
ja: *** ÉÔÌÀ¤Ê¥Î¡¼¥É %s

source: *** Error generating xml package list! ***
ja: *** xml ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥ê¥¹¥È¤ÎÀ¸À®Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿! ***

source: *** Error reading package list! ***
ja: *** ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥ê¥¹¥È¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ßÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿! ***

source: *** The osd xml contains no data! ***
ja: *** osd xml ¤Ï¥Ç¡¼¥¿¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤»¤ó! ***

source: *** Bailing from osd parse! ***
ja: osd parse ¤«¤éÃ¦½Ð¤·¤Þ¤·¤¿! ***

source: Could not parse the xml (length %d)
ja: XML ¤ò²òÀÏ¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿ (Ä¹¤µ %d)

source: Opened packages database in %s
ja: %s ¤«¤é¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¤ò³«¤­¤Þ¤·¤¿

source: Opening packages database in %s failed
ja: %s ¤«¤é¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¤ò³«¤¯¤³¤È¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Closing db for %s (open)
ja: %s ¤Î¤¿¤á¤Î db ¤òÊÄ¤¸¤Æ¤¤¤Þ¤¹ (open)

source: Closing db for %s (not open)
ja: %s ¤Î¤¿¤á¤Î db ¤òÊÄ¤¸¤Æ¤¤¤Þ¤¹ (not open)

source: Cannot open %s
ja: %s ¤ò³«¤±¤Þ¤»¤ó

source: Getting package information ...
ja: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¾ðÊó¤ò¼èÆÀÃæ...

source: Checking "%s" for conflicts...
ja: "%s" ¤Î¾×ÆÍ¤ò¥Á¥§¥Ã¥¯¤ò¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹...

source: Downloading 1 package (%s)
ja: 1 ¸Ä¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸(%s)¤ò¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥ÉÃæ

source: Downloading %d packages (%s)
ja: %d ¸Ä¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸(%s)¤ò¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥ÉÃæ

source: Downloading "%s"
ja: "%s" ¤ò¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥ÉÃæ

source: 0K of %dK
ja: 0K (%dK Ãæ)

source: Complete
ja: ´°Î»

source: Download of package "%s" failed!
ja: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ "%s" ¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Ë¼ºÇÔ!

source: Installing package %d of %d
ja: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %d (%dÃæ) ¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Now installing package "%s".
ja: ¤¿¤À¤¤¤Þ ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ "%s" ¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Installing "%s"
ja: "%s" ¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Installation failed on %s
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤Ï "%s" ¤Ç¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Installation cancelled.
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤Ï¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿.

source: This package has already been installed.
ja: ¤³¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Ï¤¹¤Ç¤Ë¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹.

source: Installation complete.
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë´°Î»

source: Installation failed.
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¼ºÇÔ

source: Easy Install
ja: ´Ê°×¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë

source: Version: %s
ja: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó: %s

source: Continue
ja: Â³¤±¤ë

source: Cancel
ja: ¥­¥ã¥ó¥»¥ë

source: %s is in GNOME (footprint) > %s
ja: %s ¤Ï GNOME(Â­·¿) ¤Ë¤¢¤ê¤Þ¤¹ > %s

source: %s is in the GNOME (footprint) menu.
ja: %s ¤Ï GNOME (Â­·¿) ¥á¥Ë¥å¡¼¤Ë¤¢¤ê¤Þ¤¹.

source: %s is in the KDE menu.
ja: %s ¤Ï KDE ¥á¥Ë¥å¡¼¤Ë¤¢¤ê¤Þ¤¹.

source: Installation Complete
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë´°Î»

source: Incorrect password.
ja: ´Ö°ã¤Ã¤¿¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤Ç¤¹

source: Authenticate as root
ja: root¤ÇÇ§¾Ú

source: Installing packages
ja: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Installing remote package
ja: ¥ê¥â¡¼¥È¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Installing some package
ja: ¤¤¤¯¤Ä¤«¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤ò¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: The Eazel install service is missing: Installs will not work.
ja: Eazel¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¥µ¡¼¥Ó¥¹¤¬¸«¤Ä¤«¤ê¤Þ¤»¤ó: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤ÏÆ°ºî¤·¤Þ¤»¤ó¡£

source: Contacting the Eazel Software Catalog ...
ja: Eazel¥½¥Õ¥È¥¦¥§¥¢¥«¥¿¥í¥°¤ò³ÎÇ§¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹ ...

source: Checking for authorization...
ja: Ç§¾Ú¤Î¥Á¥§¥Ã¥¯¤ò¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹...

source: Aborting package downloads (please wait) ...
ja: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤òÃæ»ß¤·¤Þ¤·¤¿ (¤ªÂÔ¤Á¤¯¤À¤µ¤¤) ...

source: Package download aborted.
ja: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤òÃæ»ß¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Aborted
ja: Ãæ»ß¤·¤Þ¤·¤¿

source: Install
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë

source: Install Viewer
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Nautilus Service Install View
ja: Nautilus ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¥Ó¥å¡¼

source: Nautilus Service Install View Factory
ja: Nautilus ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¥Ó¥å¡¼¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Service Install View Component
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¥Ó¥å¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: Service Install View Component's Factory
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¥Ó¥å¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: View as Install
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤ÇÉ½¼¨

source: Factory for the install service
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¥µ¡¼¥Ó¥¹¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Enable inventory upload.
ja: ¥¤¥ó¥Ù¥ó¥È¥ê¥¢¥Ã¥×¥í¡¼¥É¤òÍ­¸ú¤Ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: Disable inventory upload.
ja: ¥¤¥ó¥Ù¥ó¥È¥ê¥¢¥Ã¥×¥í¡¼¥É¤òÌµ¸ú¤Ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: Display information about current inventory settings.
ja: ¸½ºß¤Î¥¤¥ó¥Ù¥ó¥È¥êÀßÄê¤Ë¤Ä¤¤¤Æ¤Î¾ðÊó¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹¡£

source: Upload inventory now, if not up to date.
ja: ¥¤¥ó¥Ù¥ó¥È¥ê¤¬¹¹¿·¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤±¤ì¤Ð¡¢¤¹¤°¤Ë¥¢¥Ã¥×¥í¡¼¥É¤·¤Þ¤¹¡£

source: Factory for the inventory service
ja: ¥¤¥ó¥Ù¥ó¥È¥ê¥µ¡¼¥Ó¥¹¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Inventory
ja: ¥¤¥ó¥Ù¥ó¥È¥ê

source: Nautilus Inventory view
ja: Nautilus ¥¤¥ó¥Ù¥ó¥È¥ê¥Ó¥å¡¼

source: Nautilus Inventory view factory
ja: Nautilus ¥¤¥ó¥Ù¥ó¥È¥ê¥Ó¥å¡¼¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Nautilus System Inventory component's component's factory
ja: Nautilus ¥·¥¹¥Æ¥à¥¤¥ó¥Ù¥ó¥È¥ê¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: System Inventory
ja: ¥·¥¹¥Æ¥à¥¤¥ó¥Ù¥ó¥È¥ê

source: System Inventory Viewer
ja: ¥·¥¹¥Æ¥à¥¤¥ó¥Ù¥ó¥È¥ê¥Ó¥å¡¼¥¢

source: System inventory view component
ja: ¥·¥¹¥Æ¥à¥¤¥ó¥Ù¥ó¥È¥ê¥Ó¥å¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: View as System Inventory
ja: ¥·¥¹¥Æ¥à¥¤¥ó¥Ù¥ó¥È¥ê¤ÇÉ½¼¨

source: Please Change Your Eazel Password
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Î Eazel ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òÊÑ¹¹¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: User Name:
ja: ¥æ¡¼¥¶¡¼Ì¾:

source: Current Password:
ja: ¸½ºß¤Î¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É:

source: New Password:
ja: ¿·¤·¤¤¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É:

source: Confirm New Password:
ja: ¿·¤·¤¤¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤Î³ÎÇ§:

source: Change my password
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òÊÑ¹¹¤·¤Þ¤¹

source: Your password has been changed!
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òÊÑ¹¹¤·¤Þ¤·¤¿!

source: I'm sorry, but that password is incorrect. Please try again.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¤½¤Î¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤Ï Àµ¤·¤¯¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó. ºÆÅÙ¹Ô¤Ã¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Change Password
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òÊÑ¹¹

source: Change Password Viewer
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥ÉÊÑ¹¹¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Eazel Change Password View
ja: Eazel ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥ÉÊÑ¹¹¥Ó¥å¡¼

source: Eazel Change Password view component
ja: Eazel ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥ÉÊÑ¹¹¥Ó¥å¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: Nautilus Service Login View Factory
ja: Nautilus ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥í¥°¥¤¥ó¥Ó¥å¡¼¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Service Login View Component's Factory
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥í¥°¥¤¥ó¥Ó¥å¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: View as Change Password
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥ÉÊÑ¹¹¤ÇÉ½¼¨

source: Eazel Service Login Error
ja: Eazel ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥í¥°¥¤¥ó¥¨¥é¡¼

source: Service Error
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥¨¥é¡¼

source: Register Now
ja: º£¤¹¤°ÅÐÏ¿

source: Services Login
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥í¥°¥¤¥ó

source: Username:
ja: ¥æ¡¼¥¶¡¼Ì¾:

source: Password:
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É:

source: Please log in to Eazel Services
ja: Eazel ¥µ¡¼¥Ó¥¹¤Ë¥í¥°¥¤¥ó¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Go There
ja: ¤½¤³¤Ø¹Ô¤¯

source: More Info
ja: ¾ÜºÙ

source: Account Preferences
ja: ¥¢¥«¥¦¥ó¥ÈÀßÄê

source: Logout
ja: ¥í¥°¥¢¥¦¥È

source: Terms of Use
ja: »ÈÍÑ´ü¸Â

source: Privacy Statement
ja: ¥×¥é¥¤¥Ð¥·¡¼

source: Register
ja: ÅÐÏ¿

source: Login
ja: ¥í¥°¥¤¥ó

source: Eazel Services - Welcome, %s!
ja: Eazel ¥µ¡¼¥Ó¥¹ - ¤è¤¦¤³¤½, %s!

source: Eazel Services - You are not logged in
ja: Eazel ¥µ¡¼¥Ó¥¹ - ¤¢¤Ê¤¿¤Ï¥í¥°¥¤¥ó¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Connecting to Eazel Services...
ja: Eazel ¥µ¡¼¥Ó¥¹¤ËÀÜÂ³¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹...

source: Services
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹

source: Eazel Services
ja: Eazel ¥µ¡¼¥Ó¥¹

source: Configure your service preferences
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹ÀßÄê¤ÎÊÑ¹¹

source: Go to the Eazel Services Registration Form
ja: Eazel ¥µ¡¼¥Ó¥¹ÅÐÏ¿¥Õ¥©¡¼¥à¤Ø°ÜÆ°

source: Log out from Eazel Services
ja: Eazel ¥µ¡¼¥Ó¥¹¤«¤é¥í¥°¥¢¥¦¥È

source: Service _Preferences
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹ÀßÄê

source: Show the log-in dialog box
ja: ¥í¥°¥¤¥ó¥À¥¤¥¢¥í¥°¥Ü¥Ã¥¯¥¹¤òÉ½¼¨

source: _Log in to Eazel Services
ja: Eazel ¥µ¡¼¥Ó¥¹¤Ë¥í¥°¥¤¥ó

source: _Log out from Eazel Services
ja: Eazel ¥µ¡¼¥Ó¥¹¤«¤é¥í¥°¥¢¥¦¥È

source: _Register for Eazel Services
ja: Eazel ¥µ¡¼¥Ó¥¹¤ØÅÐÏ¿

source: Nautilus Service Summary View Factory
ja: Nautilus ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥µ¥Þ¥ê¡¼¥Ó¥å¡¼¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Nautilus Summary View
ja: Nautilus ¥µ¥Þ¥ê¡¼¥Ó¥å¡¼

source: Service Summary View Component's Factory
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥µ¥Þ¥ê¡¼¥Ó¥å¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Service Summary view component
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥µ¥Þ¥ê¡¼¥Ó¥å¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: Summary
ja: ¥µ¥Þ¥ê¡¼

source: Summary Viewer
ja: ¥µ¥Þ¥ê¡¼¥Ó¥å¡¼¥¢

source: View as Summary
ja: ¥µ¥Þ¥ê¡¼¤ÇÉ½¼¨

source: HTTP error %d "%s" on uri %s
ja: HTTP¥¨¥é¡¼ %d "%s"¤¬URI %s¤ÇÈ¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: Could not initialize Bonobo
ja: Bonobo ¤ò½é´ü²½¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Can't write logfile %s -- using default log handler
ja: ¥í¥°¥Õ¥¡¥¤¥ë %s ¤ò½ñ¤­¹þ¤à¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó, ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Î¥í¥°¥Ï¥ó¥É¥é¤ò»ÈÍÑ¤·¤Þ¤¹

source: Nautilus eazel sample service view component
ja: Nautilus eazel ¥µ¥ó¥×¥ë¥µ¡¼¥Ó¥¹¥Ó¥å¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: Nautilus services startup view factory
ja: Nautilus ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥¹¥¿¡¼¥È¥¢¥Ã¥×¥Ó¥å¡¼¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Service
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹

source: Service Viewer
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Services startup view factory
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹¥¹¥¿¡¼¥È¥¢¥Ã¥×¥Ó¥å¡¼¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: View as Service
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹É½¼¨

source: eazel sample service view
ja: eazel ¥µ¥ó¥×¥ë¥µ¡¼¥Ó¥¹¥Ó¥å¡¼

source: Factory for the sample service
ja: ¥µ¥ó¥×¥ë¥µ¡¼¥Ó¥¹¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: File too large
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÏÂç¤­¤¹¤®¤Þ¤¹

source: Text
ja: ¥Æ¥­¥¹¥È

source: Text Viewer
ja: ¥Æ¥­¥¹¥È¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Text view
ja: ¥Æ¥­¥¹¥È¥Ó¥å¡¼

source: Text view factory
ja: ¥Æ¥­¥¹¥È¥Ó¥å¡¼¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: View as Text
ja: ¥Æ¥­¥¹¥È¤ÇÉ½¼¨

source: Look up the selected text in the Merriam-Webster dictionary
ja: ÁªÂò¤·¤¿¥Æ¥­¥¹¥È¤òMerriam-Webster¼­½ñ¤Ç¸¡º÷¤¹¤ë

source: Nautilus Tree sidebar panel
ja: Nautilus ¥Ä¥ê¡¼¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥Ñ¥Í¥ë

source: Nautilus Tree view
ja: Nautilus ¥Ä¥ê¡¼¥Ó¥å¡¼

source: Tree
ja: ¥Ä¥ê¡¼

source: Apparition
ja: ¥¢¥Ñ¥ê¥·¥ç¥ó

source: Azul
ja: ¥¢¥º¥ë

source: Black
ja: ¥Ö¥é¥Ã¥¯

source: Blue Ridge
ja: ¥Ö¥ë¡¼¥ê¥Ã¥¸

source: Blue Rough
ja: ¥Ö¥ë¡¼¥é¥Õ

source: Blue Type
ja: ¥Ö¥ë¡¼¥¿¥¤¥×

source: Brushed Metal
ja: ¥Ö¥é¥Ã¥·¥å¥É ¥á¥¿¥ë

source: Bubble Gum
ja: ¥Ð¥Ö¥ë¥¬¥à

source: Burlap
ja: ¥Ð¡¼¥é¥Ã¥×

source: Camouflage
ja: ¥«¥â¥Õ¥é¡¼¥¸¥å

source: Certified
ja: ÊÝ¾Ú

source: Chalk
ja: ¥Á¥ç¡¼¥¯

source: Charcoal
ja: ¥Á¥ã¡¼¥³¡¼¥ë

source: Colors
ja: ¥«¥é¡¼

source: Concrete
ja: ¥³¥ó¥¯¥ê¡¼¥È

source: Countertop
ja: ¥«¥¦¥ó¥¿¡¼¥È¥Ã¥×

source: Danger
ja: ´í¸±

source: Danube
ja: ¥É¥Ê¥¦

source: Dark Cork
ja: ¥À¡¼¥¯¥³¡¼¥¯

source: Dark GNOME
ja: ¥À¡¼¥¯GNOME

source: Deep Teal
ja: ¥Ç¥£¡¼¥×¥Æ¥£¡¼¥ë

source: Distinguished
ja: ¼±ÊÌºÑ

source: Dots
ja: ¥É¥Ã¥È

source: Draft
ja: ¥É¥é¥Õ¥È

source: Drag a color to an object to change it to that color
ja: ¥«¥é¡¼¤ò¥ª¥Ö¥¸¥§¥¯¥È¤Ë¥É¥é¥Ã¥°¤¹¤ë¤È¤½¤Î¥«¥é¡¼¤Ë¤Ê¤ê¤Þ¤¹

source: Drag a pattern tile to an object to change it
ja: ¥Ñ¥¿¡¼¥ó¥¿¥¤¥ë¤ò¥ª¥Ö¥¸¥§¥¯¥È¤Ë¥É¥é¥Ã¥°¤¹¤ë¤È¤½¤Î¥Ñ¥¿¡¼¥ó¤Ë¤Ê¤ê¤Þ¤¹

source: Drag an emblem to an object to add it to the object
ja: ¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à¤ò¥ª¥Ö¥¸¥§¥¯¥È¤Ë¥É¥é¥Ã¥°¤¹¤ë¤È¤½¤ì¤¬ÄÉ²Ã¤µ¤ì¤Þ¤¹

source: Eclipse
ja: ¥¨¥¯¥ê¥×¥¹

source: Emblems
ja: ¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à

source: Envy
ja: ¥¨¥ó¥Ó¡¼

source: Erase
ja: ºï½ü

source: Favorite
ja: ¤ªµ¤¤ËÆþ¤ê

source: Fibers
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥Ð¡¼

source: Fire Engine
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥¢ ¥¨¥ó¥¸¥ó

source: Fleur De Lis
ja: ¥Õ¥ë¡¼¥ë ¥Ç ¥ê¥¹

source: Floral
ja: ¥Õ¥í¡¼¥é¥ë

source: Fossil
ja: ²½ÀÐ

source: Granite
ja: ¥°¥é¥Ê¥¤¥È

source: Grapefruit
ja: ¥°¥ì¡¼¥×¥Õ¥ë¡¼¥Ä

source: Green Weave
ja: ¥°¥ê¡¼¥ó¥¦¥£¡¼¥Ö

source: Important
ja: ½ÅÍ×

source: Indigo
ja: ¥¤¥ó¥Ç¥£¥´

source: Leaf
ja: ¥ê¡¼¥Õ

source: Lemon
ja: ¥ì¥â¥ó

source: Mango
ja: ¥Þ¥ó¥´¡¼

source: Manila Paper
ja: ¥Þ¥Ë¥é»æ

source: Moss Ridge
ja: ¥â¥¹¥ê¥Ã¥¸

source: Mud
ja: ¥à¥Ã¥É

source: New
ja: ¿·µ¬

source: Numbers
ja: ¥Ê¥ó¥Ð¡¼¥º

source: Ocean Strips
ja: ¥ª¡¼¥·¥ã¥ó¥¹¥È¥ê¥Ã¥×

source: Onyx
ja: ¥ª¥Ë¥­¥¹

source: Orange
ja: ¥ª¥ì¥ó¥¸

source: Pale Blue
ja: ¥Ú¡¼¥ë¥Ö¥ë¡¼

source: Patterns
ja: ¥Ñ¥¿¡¼¥ó

source: Personal
ja: ¥Ñ¡¼¥½¥Ê¥ë

source: Purple Marble
ja: ¥Ñ¡¼¥×¥ë¥Þ¡¼¥Ö¥ë

source: Ridged Paper
ja: ¥ê¥Ã¥¸¥Ú¡¼¥Ñ¡¼

source: Rough Paper
ja: ¥é¥Õ¥Ú¡¼¥Ñ¡¼

source: Ruby
ja: ¥ë¥Ó¡¼

source: Sea Foam
ja: ¥·¡¼¥Õ¥©¡¼¥à

source: Shale
ja: ¥·¥§¡¼¥ë

source: Silver
ja: ¥·¥ë¥Ð¡¼

source: Sky Ridge
ja: ¥¹¥«¥¤¥ê¥Ã¥¸

source: Snow Ridge
ja: ¥·¥ç¡¼¥ê¥Ã¥¸

source: Special
ja: ÆÃÊÌ

source: Stucco
ja: ¥¹¥¿¥Ã¥³

source: Tangerine
ja: ¥¿¥ó¥¸¥§¥ê¥ó

source: Terracotta
ja: ¥Æ¥é¥³¥Ã¥¿

source: Urgent
ja: ¶ÛµÞ

source: Violet
ja: ¥Ð¥¤¥ª¥ì¥Ã¥È

source: Wavy White
ja: ¥¦¥§¡¼¥Ó¡¼¥Û¥ï¥¤¥È

source: White
ja: ¥Û¥ï¥¤¥È

source: White Ribs
ja: ¥Û¥ï¥¤¥È¥ê¥Ö

source: The Gimp
ja: GIMP

source: Desktop
ja: ¥Ç¥¹¥¯¥È¥Ã¥×

source: Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢

source: Computer
ja: ¥³¥ó¥Ô¥å¡¼¥¿

source: Home Directory
ja: ¥Û¡¼¥à¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê

source: Excite
ja: ¥¨¥­¥µ¥¤¥È

source: Portals
ja: ¥Ý¡¼¥¿¥ë¥µ¥¤¥È

source: Search Engines
ja: ¸¡º÷¥¨¥ó¥¸¥ó

source: Borland
ja: ¥Ü¡¼¥é¥ó¥É

source: CNET Linux Center
ja: CNET Linux¥»¥ó¥¿¡¼

source: Compaq
ja: ¥³¥ó¥Ñ¥Ã¥¯

source: Dell
ja: ¥Ç¥ë

source: International
ja: ÆâÉôÍøÍÑ¤Î¤ß

source: Linux Documentation Project
ja: Linux¥É¥­¥å¥á¥ó¥Æ¡¼¥·¥ç¥ó¥×¥í¥¸¥§¥¯¥È

source: Linux Online
ja: Linux¥ª¥ó¥é¥¤¥ó

source: Linux Resources
ja: Linux¾ðÊó

source: News and Media
ja: ¥Ë¥å¡¼¥¹¤È¥á¥Ç¥£¥¢

source: O'Reilly
ja: ¥ª¥é¥¤¥ê¡¼

source: Open Source Asia
ja: ¥ª¡¼¥×¥ó¥½¡¼¥¹¥¢¥¸¥¢

source: Penguin Computing
ja: ¥Ú¥ó¥®¥ó¥³¥ó¥Ô¥å¡¼¥Æ¥£¥ó¥°

source: Red Hat
ja: ¥ì¥Ã¥É¥Ï¥Ã¥È

source: Red Hat Network
ja: ¥ì¥Ã¥É¥Ï¥Ã¥È¥Í¥Ã¥È¥ï¡¼¥¯

source: RedFlag Linux
ja: ÀÖ´ú Linux

source: Software
ja: ¥½¥Õ¥È¥¦¥§¥¢

source: Web Services
ja: ¥¦¥§¥Ö¥µ¡¼¥Ó¥¹

source: ZDNet Linux Hardware Database
ja: ZDNet Linux ¥Ï¡¼¥É¥¦¥§¥¢¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹

source: ZDNet Linux Resource Center
ja: ZDNet Linux¥ê¥½¡¼¥¹¥»¥ó¥¿¡¼

source: Default
ja: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È

source: This is the default theme for Nautilus.
ja: ¤³¤ì¤Ï Nautilus ¤Î¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¥Æ¡¼¥Þ¤Ç¤¹

source: This theme uses the classic GNOME icons.
ja: ¤³¤Î¥Æ¡¼¥Þ¤ÏÅÁÅýÅª¤Ê GNOME ¤Î¥¢¥¤¥³¥ó¤ò»È¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: _Move here
ja: ¤³¤³¤Ø°ÜÆ°(_M)

source: _Copy here
ja: ¤³¤³¤Ø¥³¥Ô¡¼(_C)

source: _Link here
ja: ¤³¤³¤Ø¥ê¥ó¥¯(_L)

source: -adobe-helvetica-bold-r-normal-*-*-120-*-*-p-*-*-*,*-r-*
ja: -misc-fixed-medium-r-normal--14-*-*-*-*-*-*-*

source: -adobe-helvetica-bold-r-normal-*-*-180-*-*-p-*-*-*,*-r-*
ja: -misc-fixed-medium-r-normal--14-*-*-*-*-*-*-*

source: today at %-I:%M %p
ja: º£Æü¤Î %-I:%M %p

source: yesterday at %-I:%M %p
ja: ºòÆü¤Î %-I:%M %p

source: 0 items
ja: 0 ¸Ä¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à

source: 0 folders
ja: 0 ¸Ä¤Î¥Õ¥©¥ë¥À

source: 0 files
ja: 0 ¸Ä¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: 1 item
ja: 1 ¸Ä¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à

source: 1 folder
ja: 1 ¸Ä¤Î¥Õ¥©¥ë¥À

source: 1 file
ja: 1 ¸Ä¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: %u items
ja: %u ¸Ä¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à

source: %u folders
ja: %u ¸Ä¤Î¥Õ¥©¥ë¥À

source: %u files
ja: %u ¸Ä¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: ? items
ja: ? ¥¢¥¤¥Æ¥à

source: ? bytes
ja: ? ¥Ð¥¤¥È

source: unknown type
ja: ÉÔÌÀ¤Ê¥¿¥¤¥×

source: unknown MIME type
ja: ÉÔÌÀ¤Ê MIME ¥¿¥¤¥×

source: unknown
ja: ÉÔÌÀ

source: program
ja: ¥×¥í¥°¥é¥à

source: link
ja: ¥ê¥ó¥¯

source: link to %s
ja: %s ¤Ë¥ê¥ó¥¯

source: link (broken)
ja: ¥ê¥ó¥¯ (ÀÚ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹)

source: Error while copying to "%s". There is not enough space on the destination.
ja: "%s" ¤Ø¥³¥Ô¡¼Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼ °ÜÆ°Àè¤Ë½½Ê¬¤Ê¶õ¤­¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó.

source: Error while moving to "%s". There is not enough space on the destination.
ja: "%s" ¤Ø°ÜÆ°Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼ °ÜÆ°Àè¤Ë½½Ê¬¤Ê¶õ¤­¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó.

source: Error while creating link in "%s". There is not enough space on the destination.
ja: "%s" ¤Ø¥ê¥ó¥¯ºîÀ®Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼ ¥ê¥ó¥¯Àè¤Ë½½Ê¬¤Ê¶õ¤­¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó.

source: Error while copying to "%s". The destination disk is read-only.
ja: "%s" ¤Ø¥³¥Ô¡¼Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼ ¥³¥Ô¡¼Àè¤¬ÆÉ¤ß¹þ¤ßÀìÍÑ¤Ç¤¹.

source: Error while moving items to "%s". The destination disk is read-only.
ja: "%s" ¤Ø¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò°ÜÆ°Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼ °ÜÆ°Àè¤¬ÆÉ¤ß¹þ¤ßÀìÍÑ¤Ç¤¹.

source: Error while creating links in "%s". The destination disk is read-only.
ja: "%s" ¤Ø¥ê¥ó¥¯ºîÀ®Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼ ¥ê¥ó¥¯Àè¤¬ÆÉ¤ß¹þ¤ßÀìÍÑ¤Ç¤¹.

source: Error while copying.
ja: ¥³¥Ô¡¼Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: Error while moving.
ja: °ÜÆ°Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: Error while linking.
ja: ¥ê¥ó¥¯Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: Error while deleting.
ja: ºï½üÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: Skip
ja: ¥¹¥­¥Ã¥×

source: Retry
ja: ºÆ»î¹Ô

source: Unable to replace file.
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÃÖ¤­´¹¤¨¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: File "%s" already exists. Would you like to replace it?
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë %s ¤Ï¤¹¤Ç¤ËÂ¸ºß¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹ ÃÖ¤­´¹¤¨¤Æ¤â¤¤¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Conflict while copying
ja: ¥³¥Ô¡¼Ãæ¤Ë¾×ÆÍ

source: Replace
ja: ÃÖ´¹

source: Replace All
ja: ¤¹¤Ù¤ÆÃÖ´¹

source: another link to %s
ja: %s ¤ËÊÌ¤Î¥ê¥ó¥¯

source: %dst link to %s
ja: %d ÈÖÌÜ¤Î %s ¤Ë¥ê¥ó¥¯

source: %dnd link to %s
ja: %d ÈÖÌÜ¤Î %s ¤Ë¥ê¥ó¥¯

source: %drd link to %s
ja: %d ÈÖÌÜ¤Î %s ¤Ë¥ê¥ó¥¯

source: %dth link to %s
ja: %d ÈÖÌÜ¤Î %s ¤Ë¥ê¥ó¥¯

source: (copy)
ja: (¥³¥Ô¡¼)

source: (another copy)
ja: (ÊÌ¤Î¥³¥Ô¡¼)

source: st copy)
ja: ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)

source: nd copy)
ja: ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)

source: rd copy)
ja: ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)

source: th copy)
ja: ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)

source: %s (copy)%s
ja: %s (¥³¥Ô¡¼)%s

source: %s (another copy)%s
ja: %s (ÊÌ¤Î¥³¥Ô¡¼)%s

source: %s (%dst copy)%s
ja: %s (%dÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)%s

source: %s (%dnd copy)%s
ja: %s (%dÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)%s

source: %s (%drd copy)%s
ja: %s (%dÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)%s

source: %s (%dth copy)%s
ja: %s (%dÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)%s

source: Unknown GnomeVFSXferProgressStatus %d
ja: ÉÔÌÀ¤Ê GnomeVFSXferProgressStatus %d ¤Ç¤¹

source: Moving files to the Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤Ø¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò°ÜÆ°Ãæ

source: Moving
ja: °ÜÆ°Ãæ

source: Preparing to Move to Trash...
ja: ¥´¥ßÈ¢¤Ø°ÜÆ°¤¹¤ë½àÈ÷Ãæ...

source: Moving files
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò°ÜÆ°Ãæ

source: Files moved:
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò°ÜÆ°¤·¤Þ¤·¤¿:

source: Preparing To Move...
ja: °ÜÆ°¤Î½àÈ÷Ãæ...

source: Finishing Move...
ja: °ÜÆ°´°Î»...

source: Creating links to files
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ø¤Î¥ê¥ó¥¯¤òºîÀ®Ãæ

source: Files linked:
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥ê¥ó¥¯¤·¤Þ¤·¤¿:

source: Linking
ja: ¥ê¥ó¥¯Ãæ

source: Preparing to Create Links...
ja: ¥ê¥ó¥¯ºîÀ®¤Î½àÈ÷Ãæ...

source: Finishing Creating Links...
ja: ¥ê¥ó¥¯¤ÎºîÀ®¤ò´°Î»¤·¤Þ¤·¤¿...

source: Copying files
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥³¥Ô¡¼Ãæ

source: Files copied:
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥³¥Ô¡¼¤·¤Þ¤·¤¿:

source: Copying
ja: ¥³¥Ô¡¼Ãæ

source: Preparing To Copy...
ja: ¥³¥Ô¡¼¤Î½àÈ÷Ãæ...

source: You cannot copy items into the Trash.
ja: ¥´¥ßÈ¢¤ÎÃæ¤Ø¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò¥³¥Ô¡¼¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Can't Copy to Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤Ø¥³¥Ô¡¼¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: The Trash must remain on the desktop.
ja: ¥´¥ßÈ¢¤Ï¥Ç¥¹¥¯¥È¥Ã¥×¤Ë»Ä¤¹¤Ù¤­¤Ç¤¹

source: You cannot move this trash folder.
ja: ¤³¤Î¥´¥ßÈ¢¤ò°ÜÆ°¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: You cannot copy the Trash.
ja: ¥´¥ßÈ¢¤ò¥³¥Ô¡¼¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: You cannot copy this trash folder.
ja: ¤³¤Î¥´¥ßÈ¢¤ò¥³¥Ô¡¼¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Can't Change Trash Location
ja: ¥´¥ßÈ¢¤Î¾ì½ê¤ÏÊÑ¤¨¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Can't Copy Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤Ø¥³¥Ô¡¼¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: You cannot move a folder into itself.
ja: ¤½¤ì¼«¿È¤ÎÃæ¤Ø¥Õ¥©¥ë¥À¤ò°ÜÆ°¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: You cannot copy a folder into itself.
ja: ¤½¤ì¼«¿È¤ÎÃæ¤Ø¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¥³¥Ô¡¼¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Can't Move Into Self
ja: ¼«Ê¬¤ÎÃæ¤Ë°ÜÆ°¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Can't Copy Into Self
ja: ¼«Ê¬¤ÎÃæ¤Ë¥³¥Ô¡¼¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: You cannot copy a file over itself.
ja: ¤½¤ì¼«¿È¤ÎÃæ¤Ø¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¥³¥Ô¡¼¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Can't Copy Over Self
ja: ¼«Ê¬¤Î¾å¤Ë¥³¥Ô¡¼¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Error creating new folder. There is no space on the destination.
ja: ¿·µ¬¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼ ºîÀ®Àè¤Ë½½Ê¬¤Ê¶õ¤­¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó.

source: Error creating new folder
ja: ¿·µ¬¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼

source: untitled folder
ja: Ì¤¥¿¥¤¥È¥ë¤Î¥Õ¥©¥ë¥À

source: Deleting files
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òºï½üÃæ

source: Files deleted:
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òºï½ü¤·¤Þ¤·¤¿:

source: Deleting
ja: ºï½üÃæ

source: Preparing to Delete files...
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ëºï½ü¤Î½àÈ÷Ãæ...

source: Emptying the Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤ò¶õ¤Ë¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Preparing to Empty the Trash...
ja: ¥´¥ßÈ¢¤ò¶õ¤Ë¤¹¤ë½àÈ÷Ãæ...

source: Are you sure you want to permanently delete all of the items in the Trash?
ja: ¥´¥ßÈ¢¤Î¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò´°Á´¤Ëºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Delete Trash Contents?
ja: ¥´¥ßÈ¢¤ÎÆâÍÆ¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Empty
ja: ¶õ

source: foo (copy)
ja: foo (¥³¥Ô¡¼)

source: .bashrc (copy)
ja: .bashrc (¥³¥Ô¡¼)

source: .foo (copy).txt
ja: .foo (¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo foo (copy)
ja: foo foo (¥³¥Ô¡¼)

source: foo (copy).txt
ja: foo (¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo foo (copy).txt
ja: foo foo (¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo foo (copy).txt txt
ja: foo foo (¥³¥Ô¡¼).txt txt

source: foo.. (copy).txt
ja: foo.. (¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo... (copy)
ja: foo... (¥³¥Ô¡¼)

source: foo. (copy)
ja: foo. (¥³¥Ô¡¼)

source: foo. (another copy)
ja: foo. (ÊÌ¤Î¥³¥Ô¡¼)

source: foo (another copy)
ja: foo (ÊÌ¤Î¥³¥Ô¡¼)
